# IntroLab_Test

## Лифт в здании

Необходимо написать приложение без UI(консольное), или с минимальным UI.

Здание состоит из n-ое количества этажей, где n - случайное число генерируемое при старте программы в диапазоне 5 <= n <= 20.

На каждом этаже k-ое количество пассажиров, где k - случайное число генерируемое при старте программы в диапазоне 0 <= k <= 10.

Каждый пассажир хочет приехать на определённый этаж отличный от того на котором он находиться.
На каждом этаже есть две кнопки для вызова лифта "Вверх" и "Вниз". исключение составляют нижний и верхний этаж.
Лифт имеет ограничение по вместимости: максимум 5 человек.

Первый раз лифт загружается людьми с первого этажа, и едет от первого(текущего) до наибольшего из тех на которые нужно пассажирам.
По дороге лифт останавливается на тех этажах на которых нужно пассажирам высаживая их и подбирая людей которым нужно в том же направлении в котором движется лифт.
Также если лифт загружен не полностью он может остановиться на этаже на котором есть люди, которым необходимо в том же направлении.
При посадки новых пассажиров максимальный этаж пересчитывается.
Все неоднозначости можно трактовать самостоятельно (например, куда ехать дальше, если на некотором этаже вышли все, но больше на этом этаже пассажиров нет).

Для консольной программы вывод сделать покадровый - для каждого перемещения лифта один кадр.

### Неоднозначности, которые трактую самостоятельно:
* Когда пассажир вышел из лифта, отправляю его по делам и создаю следующий этаж в его путешествии, но не пускаю его в лифт(даже если его следующий этаж соответствует направлению лифта), так как он только вышел из лифта и сейчас занят бизнес-делами.
* Так как число пассажиров не уменьшается, то лифт может работать бесконечно, в программе показываю только первые 10 шагов.
